嘿，这是Presto Walker，在新西兰进行的一项测试已经使许多15岁的孩子在新西兰
眼泪，因为他们认为问题几乎是不可能解决的，这是
在新西兰引起巨大争议，甚至引起了
这段视频中的英国和美国新闻媒体，我想分享其中一个
人们觉得很难解决的问题，我想复习一下
我将如何解决这个问题，所以我重现了其中一个测试问题
这里带有儿童游乐场的下图，其中有一个
从两个点a和b悬挂在水平梁a和b上的绳索长6米
绳子的最低点在离地面1米的位置
绳索可以用以下等式建模y等于x超过x的3倍
X减去P加上4，其中Y是离地面的高度，X是
与A的距离这是一个四部分的问题，第一部分在上方有多高
地面是在网格上给出第三部分的P值的部分
该模型模拟了绳索的形状，而第四部分带有一个略微的形状
修改后的图，这里的问题是在两米深处钻出的
绳索穿过孔的长水平板，使绳索的位置变大。
将座椅的高度摆动到离地面1.2米的高度
如果板子的形状需要将板子上的孔分开多远
座位上方的绳索保持不变，让您的答案精确到小数点后两位
您能弄清楚这些问题是否可以尝试一下？准备就绪后，请继续进行下去
看着我试图解决这个问题的尝试
所以这是我要解决的第一部分，在地面上有多高
点a与a的距离为零，等于x替代此值
进入等式，我们得到y等于零减去P的3倍的3倍
这将变为零，然后我们加上四，简化为y等于
因此，四个点a距该点四米
地面
现在对于第二部分，我们需要给出P点B的值是x等于6米
从另外一点B到地面的距离与a相同，因为a为
距离地面4米，这意味着B也距离地面4米，因此y等于4，所以我们
有6个逗号4作为B的值，将这些值代入
等式，我们得到4等于6，乘以6减去P加4的3倍
然后可以简化为0等于数量6减去P的2倍，然后
简化为P等于6现在对于第三部分，我们需要绘制图
建模绳索的形状我要做的是，我知道位置
点a和B抛物线通过点a，即0 4和B
而且是对称的6 4最低点的x值是
在a和b之间，并且最低点离地面1英尺，因此
最低点是3逗号1，所以我要拿这三点，我会
画出它们之间的曲线，然后我会放箭头以表明它们
在每个出口方向继续前进
现在我们进入了很多人似乎认为不可能实现的部分
一个离地面1.2米的木板，问题是
如果绳索的形状保持不变，我们就需要在板上开孔
将这个问题翻译成意思是两个孔之间的距离是多少
换句话说，这个板在y时两个x值之间的距离是多少
等于1.2，这导致了一个具体的数学问题，我们采用方程式，然后
替代y等于1点二，我们有1.2等于x超过3倍
X减去6加4我们可以从两边减去1.2，我们可以
扩展x超过3倍X减6等于0等于x平方超过3
减去2x加2.8，然后乘以3，这样我们得到的0等于x的平方
减去6x加8.4，这就是x平方的系数为1，我们可以
现在通过使用二次公式X等于X来求解X值
B的反面加或减b在2a上的平方根减去4ac的平方根
但是在我们替换这些值之前，我们要先找到两者之间的距离
他们，所以我们可以写出两个不同的X值之一
正平方根，另一个将是负平方根，我们
想找到它们之间的差异，所以我将取x1的绝对值
减去x2，确保我们得到的正距离简化为
b平方的平方根减去4ac现在等于a的绝对值
取我们的二次方程式，其中我们等于1 B等于负6
并且c等于8.4，简化为六个平方的平方根减去
四次一乘八分四次，因此我们得到了
两个x值之间的距离是两个四点的平方根
大约是五点五分，所以您认为这个问题是什么
对于15岁的孩子来说是不可能的，您知道吗，感谢您的观看
这部影片请订阅我的频道，我可以制作有关数学的影片
让我在我的博客上关注您的决定，如果您喜欢此视频，则可以提供支持
我在patreon上，您还可以查看视频中列出的我的书
描述，您也可以在社交媒体上了解我的决定，或者
在珍贵的Harker（取决于站点）